Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_SHIELD"]/title
source: Hard-Light Shielding
ja: ハード・ライト・シールド
zh_hans: 光质防护

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_SHIELD"]/desc
source: Zoltans shield other crew in the room, making them take 33% damage, but cannot directly fight other crew themselves.
ja: ゾルタンは部屋内の他のクルーをシールドし、33%のダメージを受けさせるが、他のクルー自体と直接戦うことはできない。
zh_hans: 超能族为舱室内的其他船员提供防护，使他们受到的所有来源的伤害降低至67%，但自己不能直接与其他船员战斗。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_EMITTER"]/title
source: Emitter Calibration
ja: エミッタ校正
zh_hans: 辐能回导

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_EMITTER"]/desc
source: Zoltan heal on their own, but no longer heal from sources like medbay
ja: ゾルタンは自分で回復するが、メドベイなどの情報源からは回復しなくなった
zh_hans: 超能族可以自行恢复，但不再从医疗舱等来源恢复生命值

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MONK_COMBAT"]/title
source: Spiritual Abandonment
ja: 精神の放棄
zh_hans: 还俗

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MONK_COMBAT"]/desc
source: Your monks can fight, but only at half damage. Supercedes Hard-Light Shielding.
ja: モンクは戦うことができるが、ダメージは半分にとどまる。ハードライトシールドに取って代わる。
zh_hans: 信道者获得战斗能力，可造成0.5倍战斗伤害。取代光质防护特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_INSTALLED"]/title
source: Orchid
ja: オーキッド
zh_hans: 兰花族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_INSTALLED"]/desc
source: Orchid upgrade installed.
ja: オーキッドアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置兰花族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_THORNS"]/title
source: Thorns
ja: 茨
zh_hans: 荆棘

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_THORNS"]/desc
source: Orchids do x1.3 ranged damage
ja: オーキッドは1.3倍の遠距離ダメージを与える
zh_hans: 兰花族的远程伤害提高30%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_PETRIFIED"]/title
source: Petrified Wood
ja: ペトリファイド・ウッド
zh_hans: 石化木质

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_PETRIFIED"]/desc
source: Orchids burn at normal speeds, but have 10 less max health.
ja: オーキッドは通常の速度で燃えるが、最大ライフが10減る。
zh_hans: 兰花族受到的灼烧伤害降至默认值，但失去10点最大生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_TOTIPOTENCY"]/title
source: Totipotency
ja: 全能性
zh_hans: 细胞全能性

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_TOTIPOTENCY"]/desc
source: Orchids take 15% extra fire damage, but regenerate at 3hp/s when not in combat
ja: オーキッドは15%の追加火ダメージを受けるが、非戦闘時は3HP/秒で回復する
zh_hans: 兰花族受到的灼烧伤害增加15%，但在不受伤害4秒后以3点/秒的速度恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CARETAKER_HAZARD"]/title
source: Calming Spores
ja: 落ち着いた胞子
ko: 안정되는 포자
zh_hans: 宁神孢子

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_VAMPWEED_HEAL"]/title
source: Decomposers
ja: 分解者
zh_hans: 分解者

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_VAMPWEED_HEAL"]/desc
source: Vampweeds prevent all other non-vampweed crew in the room from healing.
ja: ヴァンプウィードは、部屋にいる他のヴァンプウィード以外のクルー全員の治癒を妨げる。
zh_hans: 血草兰花阻止同舱室的所有非血草兰花船员恢复生命。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_INSTALLED"]/title
source: Mantis
ja: マンティス
zh_hans: 螳螂族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_INSTALLED"]/desc
source: Mantis upgrade installed.
ja: マンティスアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置螳螂族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_MELEE"]/title
source: Selective Killing
ja: 選択的殺人
zh_hans: 选择性杀戮

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_MELEE"]/desc
source: Mantis do an extra 60% damage in melee combat, but lose 50% of their ranged damage.
ja: マンティスは近接戦闘で追加の60%ダメージを与えるが、遠距離ダメージの50%を失う。
zh_hans: 螳螂族近战伤害额外提高60%，但远程伤害降低50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_FIRE"]/title
source: Fireflies
ja: ホタル
zh_hans: 萤火虫

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_FIRE"]/desc
source: Mantis gain 75% fire resistance, as well as a 20% sabotage buff. Suzerains and Bishops will take default fire damage during their ability.
ja: マンティスは75%の耐火性と20%の妨害バフを獲得する。スゼラインと司教は、能力中にデフォルトの火災ダメージを受ける。
zh_hans: 螳螂族受到的灼烧伤害减少75%，破坏伤害提升20%。主教与领主在主动技能期间只受1倍灼烧伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_SPEED"]/title
source: Observational Learning
ja: 観察学習
zh_hans: 观察性学习

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_SPEED"]/desc
source: Mantis repair at x0.8 speed when another non-mantis is in the room.
ja: マンティス以外の別のマンティスが部屋にいる場合、マンティスは0.8倍の速度で修復される。
zh_hans: 当另一个非螳螂族船员在舱室内时，螳螂族将以0.8倍的速度维修。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/title
source: Slave Masters
ja: 奴隷の主人たち
zh_hans: 奴隶主

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/desc
source: Engi repair speed is doubled for each Suzerain or Bishop in the room.
ja: 部屋内のスゼラインまたは司教ごとにエンジの修復速度が2倍になる。
zh_hans: 舱室内每多一个螳螂领主或主教可使半械族的维修速度翻倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HIVE_SLASH"]/title
source: Claw Slash
ja: クロー・スラッシュ
zh_hans: 利爪挥砍

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HIVE_SLASH"]/desc
source: Regular Mantis gain a slash ability that does 15 damage to all enemy crew in the room. Can only slash twice per jump.
ja: 通常のマンティスは、部屋内のすべての敵クルーに15ダメージを与える斬撃能力を獲得する。1回のジャンプで2回しか斬れない。
zh_hans: 普通螳螂族获得一个斩击能力，对舱室内的敌方船员造成15点伤害。每次跃迁只能使用两次。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MANTIS_FIRE"]/title
source: [L] Fireflies
ja: [左] ホタル
ko: [L] 반딧불이
zh_hans: [外]萤火虫

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MANTIS_FIRE"]/desc
source: Mantis gain 75% fire resistance, as well as a 20% sabotage buff. Suzerains and Bishops will take default fire damage during their ability. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: Mantisは75%の火耐性と20%の妨害バフを得る。スザレインとビショップはアビリティ中デフォルトの火属性ダメージを受ける。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。自身とはスタックしない。
ko: 맨티스가 75%의 화재 저항과 20%의 시설 파괴 보너스를 얻습니다. 능력을 사용중인 영주와 주교 맨티스는 일반적인 화재 피해를 받습니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 螳螂族受到的灼烧伤害减少75%，破坏伤害提升20%。主教与领主在主动技能期间只受1倍灼烧伤害。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/title
source: [L] Slave Masters
ja: [L] スレーブマスター
ko: [L] 노예주
zh_hans: [外]奴隶主

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/desc
source: Engi repair speed is doubled for each Suzerain or Bishop in the room. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: エンジの修理速度は、部屋にいるスザレインかビショップ1人につき2倍になる。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを消費する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 영주나 주교 맨티스와 같은 방에 있는 엔지의 수리 속도가 두 배가 됩니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 舱室内每多一个螳螂领主或主教可使半械族的维修速度翻倍。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_INSTALLED"]/title
source: Rock
ja: ロック
zh_hans: 岩石族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_INSTALLED"]/desc
source: Rock upgrade installed.
ja: ロックアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置岩石族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_DOORS"]/title
source: Titan Fists
ja: 巨人の拳
zh_hans: 泰坦之拳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_DOORS"]/desc
source: Rockmen smash doors three times as fast and cause drones to receive doubled damage when attacking them.
ja: ロックはドアを3倍の速さで破壊し、攻撃時にドローンが受けるダメージが2倍になる。
zh_hans: 岩石族以3倍速度破坏舱门并在对无人机进行攻击之时，使其受到的所有伤害增加100%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SKIN"]/title
source: Obsidian Skin
ja: オブシディアン・スキン
zh_hans: 黑曜表皮

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SKIN"]/desc
source: Rocks gain +33% Max Health but movespeed is reduced by 40%
ja: ロックの最大ライフは +33%増加するが、移動速度は40%減少する
zh_hans: 岩石族最大生命值提高33%，但移动速度降低40%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SPEED"]/title
source: Crumbling Exterior
ja: 崩れかけた外観
zh_hans: 松质外层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SPEED"]/desc
source: Rockmen move 75% faster, but lose 25 Max Health
ja: ロックの移動速度が75%速くなるが、最大ライフが25減少する
zh_hans: 岩石族移动速度提高75%，但失去25点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ROCK_SKIN"]/title
source: [L] Obsidian Skin
ja: [L] オブシディアン・スキン
ko: [L] 흑요석 피부
zh_hans: [外]黑曜表皮

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ROCK_SKIN"]/desc
source: Rocks gain +33% Max Health, but their movement speed is reduced by 40%. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: 岩石の最大ヘルスは+33%されるが、移動速度は40%減少する。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを消費する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 락맨이 33%의 최대 체력을 얻지만 이동속도는 40%만큼 감소합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 岩石族最大生命值提高33%，但移动速度降低40%。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CULTIST_MIND"]/title
source: Unbreaking Faith
ja: 破れない信念
zh_hans: 不灭信仰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CULTIST_MIND"]/desc
source: Cultists gain complete stun and mind control immunity, as well as providing stun immunity to all other rocks in the room.
ja: カルティストは完全なスタンとマイコンに対する耐性を獲得し、部屋内の他のすべてのロックに対するスタン耐性を獲得する。
zh_hans: 岩石异教徒获得眩晕和心灵控制免疫，同时也为舱室内所有其他的岩石族提供眩晕免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_CULTIST_MIND"]/title
source: [L] Unbreaking Faith
ja: [左】折れない信念
ko: [L] 꺽이지 않는 신앙
zh_hans: [外]不灭信仰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_CULTIST_MIND"]/desc
source: Cultists gain complete stun and mind control immunity, as well as providing stun immunity to all other rocks in the room. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: Cultistは完全なスタンとマインド・コントロールのイミュニティを得るだけでなく、部屋にいる他の全ての岩にスタンのイミュニティを与える。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 이교도가 기절과 정신지배 면역을 얻습니다. 또한 이교도와 같은 선실에 있는 선원은 기절 면역을 얻습니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 岩石异教徒免疫眩晕与心灵控制，并为舱室内其他岩石族提供眩晕免疫能力。] [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_INSTALLED"]/title
source: Crystal
ja: クリスタル
zh_hans: 水晶族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_INSTALLED"]/desc
source: Crystal upgrade installed.
ja: クリスタルアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置水晶族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SUFFOCATION"]/title
source: Crystallized Hydrogen
ja: 結晶化水素
zh_hans: 结晶氢

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SUFFOCATION"]/desc
source: Crystals gain complete suffocation immunity.
ja: クリスタルは完全な窒息耐性を獲得する。
zh_hans: 水晶族免疫窒息伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SABOTAGE"]/title
source: Hardened Crystals
ja: 硬化結晶
zh_hans: 硬化晶体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SABOTAGE"]/desc
source: Crystals gain 75% sabotage damage, but lose 50% of their move speed
ja: クリスタルは破壊工作ダメージを75%獲得するが、移動速度は50%失われる。
zh_hans: 水晶族破坏伤害提高75%，但移动速度降低50%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_FIRE"]/title
source: Geodification
ja: ジオディフィケーション
zh_hans: 大地化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_FIRE"]/desc
source: Crystals gain 85% fire resistance, but lose their suffocation resistance.
ja: クリスタルは耐火性が85%増加するが、窒息耐性は失われる。
zh_hans: 水晶族受到的灼烧伤害减少85%，但失去窒息伤害抗性。

source: [L] Crystallized Hydrogen
ja: [L]結晶化水素
ko: [L] 수소 결정화
zh_hans: [外]结晶氢

source: Crystals gain complete suffocation immunity. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: 水晶は完全な窒息耐性を得る。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 크리스탈 선원이 질식 면역이 됩니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 水晶族免疫窒息伤害。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_INSTALLED"]/title
source: Slug
ja: スラッグ
zh_hans: 蛞蝓族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_INSTALLED"]/desc
source: Slug upgrade installed.
ja: スラッグアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置蛞蝓族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_STUN"]/title
source: Neuron Pathing
ja: ニューロン・パッシング
zh_hans: 神经元路径

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_STUN"]/desc
source: Slugs gain a 75% stun resistance and no longer lose skills when being cloned
ja: スラッグは75%のスタン耐性を獲得し、クローン作成時にスキルを失わなくなった
zh_hans: 蛞蝓族获得75%的眩晕时长减免，且克隆时不再失去技能经验

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_BUFF"]/title
source: Neural Redirection
ja: 神経の方向転換
zh_hans: 神经重定向

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_BUFF"]/desc
source: Slugs lose the ability to sense crew on the other ship, but gain a 25% boost to combat, sabotage, and repair speed
ja: スラッグは他の船のクルーを感知する能力を失うが、戦闘、妨害行為、修理速度が25%向上する
zh_hans: 蛞蝓族失去感知另一艘船上的船员的能力，但战斗，破坏和维修速度获得25%的提升

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_MIND"]/title
source: Telepathic Synergies
ja: テレパシー・シナジー
zh_hans: 感应协同

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_MIND"]/desc
source: Allied crew in the same room as your Slug crew gain MC immunity. Enemy crew in the same room lose their MC immunity if they had it.
ja: スラッグクルーと同じ部屋にいる味方クルーはMC耐性を獲得する。同じ部屋にいる敵のクルーがMC耐性を持っている場合、それらの耐性は失われる。
zh_hans: 与蛞蝓族船员同处一个舱室的友方船员获得心灵控制免疫。同一舱室的敌方船员如果拥有心灵控制免疫力，就会失去心灵控制免疫力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_INSTALLED"]/title
source: Shell
ja: シェル
zh_hans: 甲壳族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_INSTALLED"]/desc
source: Shell upgrade installed.
ja: シェルアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置甲壳族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SUFFOCATION"]/title
source: Anatomical Gyroscopes
ja: 解剖学的ジャイロスコープ
zh_hans: 生体陀螺仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SUFFOCATION"]/desc
source: Shells suffocate at normal speed but lose 25% movement speed.
ja: シェルは通常の速度で窒息するが、移動速度は25%低下する。
zh_hans: 甲壳族以正常速度受到窒息伤害，但失去25%的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_TELEPATHY"]/title
source: Evolutionary Rebranching
ja: 進化的分岐
zh_hans: 分支重演化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_TELEPATHY"]/desc
source: Shells inherit the telepathic abilities of slugs.
ja: シェルはスラッグのテレパシー能力を継承している。
zh_hans: 甲壳族继承蛞蝓族的心灵感应能力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SPEED"]/title
source: Dextile Shells
ja: デキスタイル・シェル
zh_hans: 网状外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SPEED"]/desc
source: Shells move 50% faster and heal 50% faster.
ja: シェルの移動が50%速くなり、回復も50%早くなる。
zh_hans: 甲壳族的移动速度与生命恢复速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SCIENTIST_DOT"]/title
source: Artificial Radiency
ja: 人工放射線
zh_hans: 人工辐射

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SCIENTIST_DOT"]/desc
source: Shell Scientists passively damage nearby enemies at 3hp/s but heal 50% slower.
ja: シェルサイエンティストは近くの敵に3HP/秒 でパッシブにダメージを与えるが、回復が50%遅くなる。
zh_hans: 甲壳族科学家以3点生命/秒的速度伤害同舱室的敌人，但生命恢复速度降低至50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MECH_REPAIR"]/title
source: Cybernetic Rehabilitation
ja: サイバネティック・リハビリテーション
zh_hans: 自动化修复

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MECH_REPAIR"]/desc
source: Shell Mechanics can repair at x0.75 speed but their ability takes much longer to charge.
ja: シェルメカニクスは0.75倍の速度で修復できるが、その能力を充電するにはさらに長い時間がかかる。
zh_hans: 甲壳机械师可以75%的速度维修，但它们的主动技能冷却时间变长。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GUARDIAN_DEFEND"]/title
source: Homeland Defender
ja: ホームランド・ディフェンダー
zh_hans: 家园卫士

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GUARDIAN_DEFEND"]/desc
source: Shell Guardians gain an additional 33% damage resistance and a 50% ability cooldown reduction while on your own ship.
ja: シェルガーディアンは、自船に乗っている間、追加の33%のダメージ耐性と50%の能力クールダウン減少を獲得する。
zh_hans: 甲壳守护者在星舰内额外获得33%的战斗伤害抗性与50%的主动技能冷却时间减免。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_INSTALLED"]/title
source: Leech
ja: リーチ
zh_hans: 吸虫族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_INSTALLED"]/desc
source: Leech upgrade installed.
ja: リーチアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置吸虫族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_DOOR"]/title
source: Burrows
ja: バローズ
zh_hans: 钻洞

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_DOOR"]/desc
source: Leeches ignore doors and move 50% faster.
ja: リーチはドアを無視し、50%速く移動する。
zh_hans: 吸虫族无视舱门，移动速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_POWER"]/title
source: High Voltage
ja: 高電圧
zh_hans: 高压

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_POWER"]/desc
source: Leeches are stunned for 50% longer and take 33% more fire and asphyxiation damage but provide power on the player ship.
ja: リーチはスタン状態が50%長くなり、火災と窒息によるダメージが33%増加するが、プレイヤーの船に動力を供給する。
zh_hans: 吸虫族的眩晕时长增加50%，并额外受到33%环境伤害，但为舱室内系统提供1格能量。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_PARASITE"]/title
source: Parasitical Dependencies
ja: 寄生依存
zh_hans: 寄生依赖

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_PARASITE"]/desc
source: Leeches have 60 less Max Health and do 4x less damage by default, but steal 3hp/s from all other enemy non-Leech crew in the room.
ja: リーチの最大ライフは60減り、デフォルトで与えるダメージは4分の1になるが、部屋内のリーチ以外の敵クルー全員から3HP/秒 を奪う。
zh_hans: 吸虫族的最大生命值减少60点，战斗伤害减少至0.25倍，但从舱室内所有其他敌方非吸虫族船员身上偷取3点生命/秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_INSTALLED"]/title
source: Lanius
ja: ラニウス
zh_hans: 食铁族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_INSTALLED"]/desc
source: Lanius upgrade installed.
ja: ラニウスアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置食铁族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_RUST"]/title
source: Rusting
ja: 錆び
zh_hans: 极锈化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_RUST"]/desc
source: Lanius drain oxygen at double speed, but have greatly reduced move speed.
ja: ラニウスは酸素を2倍の速度で排出するが、移動速度は大幅に低下する。
zh_hans: 食铁族以2倍速度消耗氧气，但移动速度大大降低。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_METAL"]/title
source: Selective Metalworking
ja: 選択的金属加工
zh_hans: 定向金属处理

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_METAL"]/desc
source: Lanius repair and sabotage 50% faster, but do 30% less crew damage.
ja: ラニウスの修理と妨害行為は50%早くなるが、クルーへのダメージは30%減少する。
zh_hans: 食铁族的维修和破坏伤害提高了50%，但船员的伤害减少了30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_HEALTH"]/title
source: Experimental Alloy
ja: 実験用合金
zh_hans: 试验性合金

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_HEALTH"]/desc
source: Lanius gain an extra 35% health, but their oxygen drain speed is quartered.
ja: ラニウスのライフはさらに35%増加するが、酸素の排出速度は4分の1になる。
zh_hans: 食铁族获得额外的35%健康，但他们的耗氧速度降低了四分之一。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LANIUS_HEALTH"]/title
source: [L] Experimental Alloy
ja: [L] 実験用合金
ko: [L] 실험적인 합금
zh_hans: [外]试验性合金

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LANIUS_HEALTH"]/desc
source: Lanius gain an extra 35% health, but their oxygen drain speed is quartered. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: ラニウスのヘルスは35％増加するが、酸素ドレイン速度は4分の1になる。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 라니우스가 35% 추가 체력을 얻지만, 산소 흡수 속도가 1/4이 됩니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 食铁族获得35%最大生命值，但失去75%耗氧速度。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_INSTALLED"]/title
source: Ghost
ja: ゴースト
zh_hans: 魂灵族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_INSTALLED"]/desc
source: Ghost upgrade installed.
ja: ゴーストアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置魂灵族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_HEALTH"]/title
source: Denser Molecules
ja: より高密度な分子
zh_hans: 分子聚集

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_HEALTH"]/desc
source: Ghost gain 20 extra health and heal in no oxygen
ja: ゴーストはライフを20追加し、酸素なしでも回復する
zh_hans: 魂灵族获得20点最大生命值，且能在无氧环境中恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_FIRE"]/title
source: Chemical Proliferation
ja: 化学物質の拡散
zh_hans: 化学增殖

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_FIRE"]/desc
source: Ghosts heal from fire. Gouls heal at half the speed from fires of other Ghosts.
ja: ゴーストは火から回復する。グールは他のゴーストの炎から半分の速度で回復する。
zh_hans: 魂灵可在火焰中恢复生命，燃灵的生命恢复速度只有其他魂灵的50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_RESIST"]/title
source: Non-Corporealism
zh_hans: 魂体化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GHOST_RESIST"]/desc
source: Ghosts gain 50% combat damage resistance, but lose the ability to damage crew
zh_hans: 魂灵族获得50%的战斗伤害抗性，但失去伤害船员的能力

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_VAGABOND_STABLE"]/title
source: Vagabond Stabalizer
ja: バガボンド・スタバライザー
zh_hans: 气群稳定器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_VAGABOND_STABLE"]/desc
source: Vagabond and Haunt abilities can now be manually activated.
ja: バガボンドとホーントの能力を手動で有効化できるようになった。
zh_hans: 飘浪群魂灵与游灵的周期性能力变为主动技能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_FIRE"]/title
source: [L] Chemical Proliferation
ja: [L] 化学物質の拡散
ko: [L] 화학적 확산
zh_hans: [外]化学增殖
